vamos lá.
A estrutura organizacional da área financeira de uma instituição desempenha
múltiplas funções que vão do planejamento e
controle orçamentário e financeiro a obtenção,
utilização e aplicação de seus recursos.
Poços dispositivos abaixo é verdadeiro que está contido ainda O
O administrador financeiro recebe o apoio técnico
de profissionais especializados em tesouraria e Controladoria,
sendo que os executivos responsáveis por essas duas áreas recebem
os títulos de tesoureiro ao gerente financeiro e controle,
respectivamente.
Dois a Controladoria PREOCUPA-SE com a Contabilidade,
Planejamento e Controle orçamentário e auditoria interna
envolvendo impostos e sistema de informação gerencial.
Três.
A tesouraria responsabiliza pela gestão do Caixa contas a
pagar e da área de crédito da empresa.
Vamos lá a alternativa apenas um.
Está correto apenas dois c um dois e três d, apenas dois e três e e apenas um e três.
Pessoal. Tá usando o vídeo,
Tente fazer em casa, depois tem a continuidade, nós vamos corrigir com Tá bem
até daqui a pouco é breve.